Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/namespace/registering-a-subnamespace.po
Languages: ja

source: Creating a subnamespace
ja: サブネームスペースの作成

source: Create a :doc:`subnamespace <../../concepts/namespace>` following this guide.
ja: このガイドに従って :doc:`サブネームスペース <../../concepts/namespace>` を作成してください。

source: Background
ja: 背景

source: Once you have a registered root namespace, you can create up to ``3`` levels of subnamespaces.
ja: ルートネームスペースを取得すると、 ``3`` つまでのサブネームスペースを作ることができます。

source: Subnamespaces do not have a renting duration. They have the same one as their parent namespace.
ja: サブネームスペースはレンタル期限を持ちません。親のネームスペースと同じ期限となります。

source: It is possible to create multiple subnamespaces with the same name in different namespaces (example: ``foo.bar`` and ``foo2.bar``).
ja: 異なるネームスペースには、同じサブネームスペースを複数作ることができます。(例: ``foo.bar`` and ``foo2.bar``)

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish :doc:`registering a namespace guide <registering-a-namespace>`
ja: :doc:`ネームスペースの取得ガイド <registering-a-namespace>` を終了している

source: Have one :ref:`account with cat.currency <setup-getting-a-test-account>` and at least one namespace
ja: :ref:`cat.currency <setup-getting-a-test-account>` を保有するアカウントと、1つ以上のネームスペース

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: The first step is to choose a name for your subnamespace.
ja: まずはサブネームスペースの名前を決めましょう。

source: In this example, we have created a subnamespace called ``bar`` under ``foo`` namespace.
ja: この例では ``bar`` と呼ばれるサブネームスペースを ``foo`` の下に作成しています。

source: What's next?
ja: 次は？

source: When the transaction is confirmed, link a namespace with a :doc:`mosaic <../namespace/link-a-namespace-to-a-mosaic>` or :doc:`address <../namespace/link-a-namespace-to-an-address>`.
ja: トランザクションが承認されると、 :doc:`モザイク <../namespace/link-a-namespace-to-a-mosaic>` または :doc:`アドレス <../namespace/link-a-namespace-to-an-address>` がネームスペースとリンクします。
